請回頭回頭回頭回頭回頭的說話
這樣的話
前一段時間
這次的四個回合
已經結束了
經營了公司
然後
把液晶電機製作
每一半
分開工作
進行下去
公司的名字
就像之前寫的
然後
我們從第五個回合開始
開始
那
經理部長
每個回合
都要
準備好
那
這裡有重要的情報
好
那
新規雇用書 開口數を決定下載
新規雇用書 開口數
新規雇用書
好可愛喔
太帥了
你以為是傾斜的吧
啊
很可愛
很帥
超大
음악
音樂
人質部長,可以嗎?
可以
請留下薪水
好,那麽10秒的時間到,請到警察局
請把手指向下,手指向下
好 最后一轮 最后一轮
重大消息
好
好 请
请
請
我們就不理你了
還是要跟你們一起玩
不要
我們很快就要回去了
快點
我們已經回去了
趕快去吧
快點
也許有些人會不太喜歡這道菜
但我們也不會放棄
這個很難
好,我們先開始
請畫上工廠的圖案
好,那你的飯在哪裡
會不會上去
可以嗎
先過去了
永遠保持著
將來會來嗎
五万
三百多
五百多
五万
多少人的钱
是多少
两千
一千
两万
我们开始
人事部长
最后
请问是刑律
还是
刑律下降了
最低限度下降了
社会贸易也已经结束了
刑事部长
好
可以了吗
途中太多事情发生了
好
最初的主题是这个
这个
是这个
就是
我们自己做的企业经济
我们要分析
首先我们要分析
每个人的资料
最后的资料
刑律部长
请从一般的顺序
回答
最后的资料
一般
多少
两半
三半
四半
五半
我怎么想到
六半
七半
八半
五百
九半
300万
一般企业没有出现
好
但是
尽管有多少
但重要的是
企业是为了生产
所以生产数
请考虑一下
请从一般的顺序
回答
四半
五半
六半
两半
三半
八百只出现了
好
七半
8半
九半
把所有的成本都做好
好
那我们再来看
一般企业有多少
多少
現在已經是結束了
接下來 那麼  Written using Yupi 今晚的數字
4,140
1番
5,480
2番
3,990
3番
1,880
這裡的錢在哪裡
4番
2,950
5番
3,950
7番
1,440
2,440
8番
3,320
9番
4,240
一番
相當大幅度大幅度大幅度
5,400萬
1,860萬
在之前
還有一個
很容易明白的
社區交易
三三零零
一班
後面有完成的都可以
九班
二千八百
八班
七班
六班
三千三百
五班
一千二百
四班
先問二班
三千四百
問題在這裡
二千五百
我真的忘記了
好
我們今天做的目標是
要判斷企業的好與壞
除此之外
要分析企業經濟的視點
要考慮判斷企業的數據
要判斷企業的壞
要考慮判斷企業的壞
這是我們公共公司的合作單位
你們是哪個?
我是在羅多寫的
這位是誰?
這是你
這是我
我是羅多寫的
你自己寫的嗎?
我寫的
對,是這間公司的合作單位
如果不合意可以自己寫的
好的,我寫的
我是羅多寫的
但在廁所是否不合意?
Kitana 要做的事情
他是Dreamleague 做不到的
我都做了
你也可以的
還好
那...
這沒差,就這裏那些
要留下來的
好
好 五人數和僱傭人數
僱傭人數和新的僱傭人數
要從哪裏開始
要從整個的僱傭人數消除
消除
僱傭人數和僱傭人數
這個組合方法很聰明
一見僱傭人數就很緊張
哪人組成的僱傭人數
十人組成的僱傭人數
100人組成的僱傭人數
或是十人組成的僱傭人數
就變了
所以僱傭人數是僱傭人數
那其他
同一個
其他,這個才是
這個才是嗎
其他可能成為指標的東西
六十和三十
僱傭人數和僱傭人數
哪裏開始
工作人员的租金
那劳動者一個人的租金
能分辨的數字是哪一個
那有的數字
劳動者一個人的租金
能分辨的數字是哪一個
那數字能分辨的數字是哪一個
19號
19號是
那設定的租金
設定的租金
那這個
一個人多少錢設定的
的整體
那有的嗎
這樣可以嗎
那可以嗎
各班
6個月的用戶數字
和開戶數字的整體
然後
6個月的用戶數字
和開戶的數字的整體
在這個用戶數字
最初的10人
10人加新的用戶數字的整體
開戶的數字的整體
然後19號
設定的租金的6個月的整體
這個要計算
4號
用戶數字30
開戶數字20
租金145
用戶數字60
開戶數字30
設定的租金131萬
8號
用戶數字60
開戶數字50
用戶數字130
開戶數字的半數字
用戶數字90
9號
用戶數字80
用戶數字90
開戶數字30
用戶數字80
80是最大
我都沒想到會有這麼多人
40、20、21、21
滿多人的
很厲害
還有
9 半
3 半
你覺得這數據是 noget數據嗎
我覺得大家都知道
最初有十個學生
十個學生
在這個狀態下
合共的所有資產都給了他們
然後這些資產都給了他們
就這樣
1、2、3
這是好
好 那麼 下一個
那就是 印刷的
這要是判斷的相談
我希望你決定
各判斷的
企業經營
會被除列
以外
可以選擇S判斷
而A判斷
不只是2和3判斷
A判斷2判斷
然後C判斷2判斷
其他判斷B判斷
所以請給我簡單的理由
判斷相談
然後決定
那這段時間
我們用6分鐘
請
我們整體的判斷
這樣就沒有了
1是32
3是1
我比較適合
我們是二十
其他大概十吧
十還是零
零啊
那邊那邊
那邊
當然沒人
這邊
那邊
搜了
這裡
那邊
sustainable
我
這是什麼意思
C3
C6
C7
現在是社會貢獻的期待
現在20秒
現在15秒
現在是社會貢獻的期待